 

46 '-- BEN — ΒΕΟ.

ujjabb Mineralog. Systemfiinak Laffiroma l'I'f· ;

Reszekben. ibidem. 1800.- in 8. pap.¹ 103. ·

⁴ -2-—·— VII. Darab. Enyedi Rjtkasaigok egy kin Α
ΤοῙᾶειΙέΙςΙιεΙ a’ Ritkasdgokban es az Haza Ξ
javaiban gyssnyssrkiidoknek [ιέωοὶιπε. ibidem
eodem. pag. 98. ,

unum Mmamr AltorJai, Kdroly fe'jerv6ri Ka.
nonok -- Mdridnak nemes Magyar orszfig nagy
Aszszonydna‘k tiszteleteben valasztott leg jobb

· 1613, mellyet' midon Μέῐὶέι Therefia Felseges
ἐε Apostoli Kirailyn6 parahtsolattya szerknt a*
Nagy·V.4radi Pfirpaki templom ¹78⁰· esteten* y
doben szent Ivfin hav6nak 25 dik napjein
Nagy Boldog Aszszony tiszteletere fel szen-
teltetett, ὴέιῙέ-αᾱό her'zeddel hirdetett. Ro-
losvaratt 1780. in fol. phyler. 7.‘ “

ΒΕΝξζὸ ὃΑΜυΕιιε Tranfilv. Hungari - Tentamen
Protogaeae, quo tellurem non· effe cot-pue,
longo post univerfi creationem intervallo, aut
ex cometa quodam aut Planeta aut Fixa aut
denique ex substantia solis ejusque maculis
temere concretum, verum cosmographiae Mo.
saicae conformiter toto cum Universo fimul
regulari sua figura ita ex Omnipotentis Dei
manu exiiffe, ut illico orbis habitabilis
redderetur, ostendere conatur. Lugd. Bat. 1775·
in 8. pag. 23.

BeonAcn'ruNGEu Astronomische an verschiedn-
nen Sternwarten angestellt‚ gesammelt und
herausgegeben von Franz Triesnecker k. k.
Astronomen zu Wien. Nebst einem Anhange

von

